Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: This preference controls whether and item with a withdrawn status (952$0 in MARC21) can be checked in or not.
zh_tw: 此偏好控制被標記為註銷的館藏 (在 MARC21 欄位 952$0)，是否仍允許還入與借出。

source: Asks: \_\_\_ calculate and update overdue charges when an item is returned.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入時，計算並更新罰款。

source: If this preference is set to "Do" and the :ref:`fines cron job <fines-label>` is off then Koha will calculate fines only when items are returned. If you have the fines cron job on and this preference set to "Do" then this preference will calculate fines based on the cron (usually run nightly) and then again when you check the item in. This option is best for those who are doing hourly loans. If this preference is set to "Don't" then fines will only be accrued if the fines cron job is running.
zh_tw: 若將此偏好設為 "要"，且將 :ref:`罰款工作排程 <fines-label>` 關閉，則祗在還入時，Koha 才計算罰款。若將此偏好設為 "要"，且將罰款排程開啟，則依罰款排程計算(通常是半夜)，並且在還入時，再計算一次。依小時計算的罰款，比較適用。若將此偏好設為 "不要"，且將罰款排程關閉，則必須在執行罰款排程時，才能計算出應付罰款。

source: If you are doing hourly loans then you should have this set to 'Do'.
zh_tw: 以小時計算罰款時，應設定為 '要'。

source: Default: Don't cumulate
zh_tw: 預設值：不累計

source: Asks: \_\_\_ the restriction periods.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者記錄的改變。

source: Don't cumulate
zh_tw: 不累計

source: Cumulate
zh_tw: 累計

source: Asks: This is a list of value pairs. When an item is checked in, if the not for loan value on the left matches the items not for loan value it will be updated to the right-hand value. E.g. '-1: 0' will cause an item that was set to 'Ordered' to now be available for loan. Each pair of values should be on a separate line.
zh_tw: 詢問：這是配對值清單。還入館藏時，若左方出現的不外借值匹配則更新為右手邊的值。如 '-1: 0' 將使館藏設定為 '已採購' 成為可外借。每組值應獨立成列。

source: Checkout Policy
zh_tw: 借出政策

source: Asks: Restrict patrons with the following target audience values from checking out inappropriate materials: \_\_\_
zh_tw: 詢問：限制部份讀者借出不適宜的館藏：\_\_\_

source: This preference defines certain keywords that will trigger Koha to restrict checkout based on age. These restrictions can be overridden by the :ref:`AgeRestrictionOverride` preference. Enter in this field a series of keywords separated by bar (\|) with no spaces. For example PG\|R\|E\|EC\|Age\| will look for PG followed by an age number, R folllowed by an age number, Age followed by an age number, and so on. These values can appear in any MARC field, but Library of Congress recommends the 521$a (Target Audience Note). Whatever field you decide to use you must map the word agerestriction in the biblioitems table to that field in the :ref:`Koha to MARC Mapping <koha-to-marc-mapping-label>`. When cataloging you can enter values like PG 13 or E 10 in the 521$a and Koha will then notify circulation librarians that the material may not be recommended for the patron based on their age.
zh_tw: 此偏好設定部份鍵詞做為依年齡限制借出的館藏。此限制的權限高於 :ref:`AgeRestrictionOverride` 偏好。在此欄位輸入多個不加空格以直線 (\|) 區隔的鍵詞。如 PG\|R\|E\|EC\|Age\| 將檢視 PG 及其年齡、R 及其年齡、E 及其年齡、EC 及其年齡、Age 及其年齡等。這個值可以是 MARC 裡的任何欄位，不過美國國會圖書館建議使用 521$a (預期讀者註)。必須在 :ref:`Koha 對映至 MARC <koha-to-marc-mapping-label>` 裡，設定館藏與欄位的對應表。編目時把 PG 13 或 E 10 鍵入欄位 521$a Koha 就會提示流通館員該等館藏不建議供指定年齡層的讀者使用。

source: You must map the word agerestriction in the biblioitems table to the MARC field where this information will appear via the :ref:`Koha to MARC Mapping <koha-to-marc-mapping-label>` administration area.
zh_tw: 必須在館藏表內，把年齡限制對映至 MARC 欄位，此資訊才會顯示在 :ref:`Koha 對映至 MARC <koha-to-marc-mapping-label>` 管理區塊。

source: Asks: \_\_\_ staff to check out an item with age restriction.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 借出受年齡限制的館藏。

source: When the :ref:`AgeRestrictionMarker` preference is set, Koha will try to warn circulation librarians before checking out an item that might have an age restriction listed in the MARC record. This preference asks if you would like the staff to be able to still check out these items to patrons under the age limit.
zh_tw: 設定 :ref:`AgeRestrictionMarker` 之後，借出 MARC 紀錄內已著錄年齡限制的館藏前，Koha 會提示館員。此偏好授權館員借出有年齡限的館藏。

source: Default: Require
zh_tw: 預設值：允許

source: Asks: \_\_\_ staff to manually override all fines, even fines less than :ref:`noissuescharge`.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員調整罰款，即使罰款金額小於 :ref:`noissuescharge`。

source: This preference let's you decide if you want to always be warned that the patron has fines when checking out. If you have it set to 'Require' then no matter how much money the patron owes a message will pop up warning you that the patron owes money.
zh_tw: 此偏好設定後可在借出館藏時警示該讀者的罰款。若設為 '允許'，祗要讀者積欠罰款，借出時，將彈出警示訊息。

source: Asks: \_\_\_ staff to manually override and check out items to patrons who have more than :ref:`noissuescharge` in fines.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員調整借給讀者的冊數，即使該讀者待繳罰款已超過 :ref:`noissuescharge`設定。

source: This preference lets you decide if you staff can check out to patrons who owe more money than you usually let them carry on their account. If set to 'Allow' staff will be warned that the patrons owes money, but it won't stop the staff from checking out to the patron.
zh_tw: 此偏好讓館員可借出給待繳罰款已達指定金額的讀者。若設為 '允許' 將彈出警示訊息，但仍可借出給該讀者。

source: Asks: \_\_\_ checkouts of items reserved to someone else. If allowed do not generate RESERVE\_WAITING and RESERVED warning. This allows self checkouts for those items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 借出被他人預約的館藏。若允許則不發出 RESERVE\_WAITING 與 RESERVED 警示警示。此允許就是可以自助借出該等館藏。

source: This system preference relates only to SIP based self checkout, not Koha's web based self checkout.
zh_tw: 此系統偏好祗與SIP的自助借出系統有關，Koha 的網頁型自助借出系統不受影響。

source: When this preference is set to 'Allow' patrons will be able to use your external self check machine to check out a book to themselves even if it's on hold for someone else. If you would like Koha to prevent people from checking out books that are on hold for someone else set this preference to "Don't allow."
zh_tw: 設定為 '允許' 即使被預約的館藏，仍可經由外部的自助借出系統被其他讀者借出。設為 "不允許" 則不可被其他讀者借出已被預約的館藏。

source: Asks: \_\_\_ checkouts of items reserved to someone else in the SCO module. If allowed do not generate RESERVE_WAITING and RESERVED warning. This allows self checkouts for those items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 借出被他人預約的館藏。若允許則不發出 RESERVE_WAITING 與 RESERVED 警示警示。此允許就是可以自助借出該等館藏。

source: This system preference relates only to Koha's web based self checkout.
zh_tw: 此系統偏好祗與 Koha 的網頁型自助借出系統有關。

source: When this preference is set to 'Allow' patrons will be able to use Koha's web based self checkout to check out a book to themselves even if it's on hold for someone else. If you would like Koha to prevent people from checking out books that are on hold for someone else set this preference to "Don't allow".
zh_tw: 設定為 '允許' 即使被預約的館藏，仍可經由外部的自助借出系統被其他讀者借出。設為 "不允許" 則不可被其他讀者借出已被預約的館藏。

source: Asks: \_\_\_ patrons to check out multiple items from the same record.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者借出多個複本。

source: If this preference is set to 'Allow' then patrons will be able to check out multiple copies of the same title at the same time. If it's set to "Don't allow" then patrons will only be allowed to check out one item attached to a record at a time. Regardless of the option chosen in this preference records with subscriptions attached will allow multiple check outs.
zh_tw: 若把此偏好設為 '允許' 讀者就能同時借出同一個館藏的多個複本。若設定為 "不允許" 讀者祗能同時借出同一個館藏的一個複本。訂閱中的館藏不能借出不論此偏好的設定值為何。

source: This will only effect records without a subscription attached.
zh_tw: 祗影響未訂閱的紀錄。

source: Asks: \_\_\_ staff to override and check out items that are marked as not for loan.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者借出被標示為不外借的館藏。

source: This parameter is a binary setting which controls the ability of staff (patrons will always be prevented from checking these items out) to check out items that are marked as "not for loan". Setting it to "Allow" would allow such items to be checked out, setting it to "Don't allow" would prevent this. This setting determines whether items meant to stay in the library, such as reference materials, and other library resources can be checked out by patrons.
zh_tw: 此偏好為二元設定控制館員 (讀者不能自助借出) 借出被標記為 "不外借" 的館藏。設定為 "允許" 則可以借出該等館藏，設定為 "不允許" 則不能借出。此設定確保部份館藏在館內，如參考資料，其他圖書館資源則可以被讀者借出。

source: Asks: \_\_\_ staff to manually override the renewal limit and renew a checkout when it would go over the renewal limit.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員調整續借限制，仍可續借超過續借限制的館藏。

source: This preference is a binary setting which controls the ability of staff to override the limits placed on the number of times an item can be renewed. Setting it to "Allow" would allow such limits to be overridden, setting it to "Don't allow" would prevent this. This is a preference in which if it is set to "allow" it would allow the library staff to use their judgment for overriding the renew limit for special cases, setting it to "Don't allow" prevents an opportunity for abuse by the library staff.
zh_tw: 此偏好允許或禁止館員調整續借館藏的次數。設定為 "允許" 即可以凌駕原來的續借限制，若設定為 "不允許" 則遵守原有的限制。若設為 "允許" 圖書館員可以現場判斷在特例下續借，設定為 "不允許" 則避免館員的濫權。

source: Default: to any library
zh_tw: 預設值：任何圖書館

source: Asks: Allow materials to be returned to \_\_\_
zh_tw: 詢問：允許館藏還入至 \_\_\_

source: either the library the item is from or the library it was checked out from.
zh_tw: 館藏所屬圖書館或借出的圖書館。

source: only the library the item is from.
zh_tw: 館藏所屬圖書館。

source: only the library the item was checked out from.
zh_tw: 借出的圖書館。

source: to any library.
zh_tw: 任何圖書館。

source: This preference lets the library system decide how they will accept returns. Some systems allow for items to be returned to any library in the system (the default value of this preference) others want to limit item returns to only specific branches. This preference will allow you to limit item returns (checkins) to the branch(es) set in the value.
zh_tw: 此偏好讓圖書館系統決定還入的方式。有些系統允許館藏還至系統內的任何圖書館 (此偏好的預設值，即俗稱的通借通還)，有些系統則限制館藏祗能還入特定的分館。此偏好允許您限制館藏歸還 (還入) 至指定的分館。

source: Asks: \_\_\_ staff to override and check out items when the patron has reached the maximum number of allowed checkouts.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者超借館藏。

source: If this preference is set to "Allow" then staff all will be presented with an option to checkout more items to a patron than are normally allowed in the :ref:`Circulation and Fine Rules`. If this preference is set to "Don't allow" then no staff member will be able to check out more than the circulation limit.
zh_tw: 若此偏好設為 "允許"，讀者借出超過 :ref:`流通與罰款規則` 規定的借出數量時，畫面出現選項供館員選擇。若此偏好設為 "不允許"，則就是不能外借。

source: Asks: \_\_\_ automatically transfer items to their home branch when they are returned.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 自動轉移還入的館藏至所屬圖書館。

source: This preference is a binary setting which determines whether an item is returned to its home branch automatically or not. If set to "Don't", the staff member checking an item in at a location other than the item's home branch will be asked whether the item will remain at the non-home branch (in which case the new location will be marked as a holding location) or returned. Setting it to "Do" will ensure that items checked in at a branch other than their home branch will be sent to that home branch.
zh_tw: 此偏好為二元設定，決定還入的館藏是否自動送回所屬圖書館。若設定為 "不要"，還入他館館藏時，Koha 將詢問是否轉移至所屬圖書館或留在還入圖書館 (在此情況下重新標記該館藏的最新館藏地為還入圖書館)。設定為 "要"，則自動轉移至所屬圖書館。

source: Asks: \_\_\_ allow OVERDUES restrictions triggered by sent notices to be cleared automatically when all overdue items are returned by a patron.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 自動清空 OVERDUES 限制，當讀者還入所有逾期館藏。

source: Using the :ref:`Overdue Notice/Status Triggers` you can restrict patrons after they receive an overdue notice. This preference lets you define whether Koha will automatically remove that restriction once the overdue items in question are returned or not.
zh_tw: 讀者收到逾期通知後，使用 :ref:`啟動逾期通知/狀態` 可限制其權利。讀者還入逾期的館藏後，此偏好允許 Koha 自動移除此限制。

source: Default: the library the item is from
zh_tw: 預設值：館藏所屬圖書館的規定

source: Asks: Use the checkout and fines rules of \_\_\_
zh_tw: 詢問：借出與罰款規則，採用 \_\_\_

source: the library the item is from
zh_tw: 館藏所屬圖書館的規定

source: The :ref:`circulation and fines policies <circulation-and-fine-rules-label>` will be determined by the item's library where :ref:`HomeOrHoldingBranch` chooses if item's home library is used or holding library is used.
zh_tw: 此 :ref:`流通與罰款政策 <circulation-and-fine-rules-label>` 係經由 :ref:`HomeOrHoldingBranch` 偏好選擇使用館藏所屬圖書館或館藏所在圖書館而定。

source: the library the patron is from
zh_tw: 讀者所屬圖書館的規定

source: The :ref:`circulation and fines policies <circulation-and-fine-rules-label>` will be determined the patron's home library
zh_tw: 使用 :ref:`流通與罰款政策 <circulation-and-fine-rules-label>` 內讀者所屬圖書館的政策

source: the library you are logged in at
zh_tw: 借出圖書館的規定

source: The :ref:`circulation and fines policies <circulation-and-fine-rules-label>` will be determined by the library that checked the item out to the patron
zh_tw: 使用 :ref:`流通與罰款政策 <circulation-and-fine-rules-label>` 內借出館藏圖書館的政策

source: Default: Consider
zh_tw: 預設值：考慮

source: Asks: \_\_\_ on-site checkouts as normal checkouts. If enabled, the number of checkouts allowed will be normal checkouts + on-site checkouts. If disabled, both values will be checked separately.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 臨櫃借出為常態。若啟用，允許借出的數量是正常借出 + 臨櫃借出。若停用，兩個值將分別計算。

source: Consider
zh_tw: 考慮

source: Don't consider
zh_tw: 不考慮

source: This preference allows you to decide if checkouts that are :ref:`OnSiteCheckouts` are counted toward the total checkouts a patron can have. You can also set your :ref:`circulation and fine rules <circulation-and-fine-rules-label>` to allow only a certain number of normal and OnSite checkouts.
zh_tw: 此偏好允許您把 :ref:`OnSiteCheckouts` 計入總借出量。可設定 :ref:`流通與罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 限制正常借出與臨櫃借出的量。

source: Asks: Charge a lost item to the borrower's account when the LOST value of the item changes to \_\_\_
zh_tw: 詢問：對借閱者帳號索取遺失書籍的費, 當遺失費用的值到達 \_\_\_

source: Leave this field empty if you don't want to charge the user for lost items. If you want the user to be charged enter the `LOST authorized value <#lost>`__ you are using in the :ref:`DefaultLongOverdueLostValue <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` preference. This preference is used when the :ref:`longoverdue cron job <long-overdues-label>` is called without the --charge parameter.
zh_tw: 如果無意追索遺失館藏的費用, 請保持欄位內容空白。如果向使用者索賠請點擊 :ref:`LOST 容許值 <#lost>` 您正使用 :ref:`DefaultLongOverdueLostValue <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` 偏好。此偏好用於當 :ref:`longoverdue cron job <long-overdues-label>` 被使用而沒有 --charge 參數。

source: Asks: By default, set the LOST value of an item to \_\_\_ when the item has been overdue for more than \_\_\_ days.
zh_tw: 問：預設值是，設定 LOST 館藏值為 \_\_\_ 當此館藏已被逾期借閱超過 \_\_\_ 天。

source: These preferences are used when the :ref:`longoverdue cron job <long-overdues-label>` is called without the --lost parameter. It allows users to set the values of the :ref:`longoverdue cron <long-overdues-label>` without having to edit the crontab. Setting the values to 1 and 30 for example will mark the item with the `LOST authorized value <#lost>`__ of 1 after the item is 30 days overdue.
zh_tw: 這些偏好用於呼叫 :ref:`longoverdue cron job <long-overdues-label>`卻沒有 --lost 參數。它允許使用者設定 :ref:`longoverdue cron <long-overdues-label>` 的值而不用去編輯例行工作排程。比方說設定 1 及 30 的值將會註記在 :ref:`LOST 容許值 <#lost>` 表示逾期 30 天後就當成遺失 1 本館藏。

source: Default: Don't include
zh_tw: 預設值：不包括

source: Asks: \_\_\_ hold charges when summing up charges for noissuescharge.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 保留費用於 noissuescharge。

source: Don't include
zh_tw: 不包括

source: Include
zh_tw: 包括

source: Default: the library the item was checked out from
zh_tw: 預設值：借出圖書館的規則

source: This is equivalent to 'home library'
zh_tw: 相當於 '所屬圖書館'

source: the library the item was checked out from
zh_tw: 借出圖書館

source: This is equivalent to 'holding library'
zh_tw: 相當於 '館藏圖書館'

source: This preference does several things.
zh_tw: 偏好可以處理若干事項。

source: If :ref:`CircControl` is set to 'the library the item is from' then the :ref:`circulation and fines policies <circulation-and-fine-rules-label>` will be determined by the item's library where HomeOrHoldingBranch chooses if item's home library is used or holding library is used.
zh_tw: 若把 :ref:`CircControl` 偏好設為 '館藏所屬圖書館' 則由 HomeOrHoldingBranch 偏好指定的館藏所屬圖書館或館藏所在圖書館做為 :ref:`流通與罰款政策 <circulation-and-fine-rules-label>`。

source: If :ref:`IndependentBranches` is set to 'Prevent' then the value of this preference is used in figuring out if the item can be checked out. If the item's home library does not match the logged in library, the item cannot be checked out unless you are a :ref:`superlibrarian <patron-permissions-defined-label>`.
zh_tw: 若把 :ref:`IndependentBranches` 偏好設為 '禁止' 則此偏好使用的值決定該館藏是否可借出。若館藏所屬圖書館不等於登入圖書館，則不可借出該館藏除非讀者權限為 :ref:`superlibrarian <patron-permissions-defined-label>`。

source: It is not recommend that this setting be changed after initial setup of Koha because it will change the behavior of items already checked out.
zh_tw: Koha開始運作後，建議您不要修改此設定，因為將影響已經借出的館藏。

source: Default: Don't move
zh_tw: 預設值：不移動

source: Asks: \_\_\_ items that have the location PROC to the location CART when they are checked in.
zh_tw: 詢問：還入館藏的原位置為 PROC \_\_\_ 至 CART。

source: Don't move
zh_tw: 不移動

source: Move
zh_tw: 移動

source: This preference is used to manage automatically changing item locations from processing (PROC) to the book cart (CART). A :ref:`cron job <in-processing/book-cart-label>` needs to be set to run at specified intervals to age items from CART to the permanent shelving location. (For example, an hourly cron entry of cart\_to\_shelf.pl --hours 3 where --hours is the amount of time an item should spend on the cart before aging to its permanent location.) More information can be found in the :ref:`related chapter <in-processing-/-book-cart-locations-label>` in this manual.
zh_tw: 此偏好用於自動變更館藏的位置從處理中 (PROC) 至書車 (CART)。:ref:`工作排程 <in-processing/book-cart-label>` 需設為定期執行把館藏由 CART 移至永久的書架。(例如，cart\_to\_shelf.pl --hours 3 該 --hours 即館藏應留在書車該時間才移至永久的書架位置。)詳情見本手冊的 `相關章節 <in-processing-/-book-cart-locations-label>`。

source: If the :ref:`ReturnToShelvingCart` system preference is turned on, any newly checked-in item is also automatically put into the shelving cart, to be covered by the same script run.
zh_tw: 若已開啟 :ref:`ReturnToShelvingCart` 系統偏好，新增的館藏將自動置於書車，由同個腳本管理。

source: Checkins with confirmed holds will not go into the shelving cart. If items on the shelving cart are checked out, the cart location will be cleared.
zh_tw: 還入被確認的預約館藏將不會移至書車。書車的館藏借出後，將清除書車位置。

source: Default: display a message
zh_tw: 預設值：顯示訊息

source: Asks: When issuing an item that has been marked as lost, \_\_\_.
zh_tw: 詢問：還入館藏由原位置 PROC \_\_\_ 轉移至 CART。

source: display a message
zh_tw: 顯示訊息

source: do nothing
zh_tw: 什麼事都不做

source: This option will just check the item out without notifying you that the item was marked lost.
zh_tw: 此選項將祗借出館藏而不知會館員該館藏已報遺失。

source: require confirmation
zh_tw: 需要確認

source: This preference lets you define how library staff are notified that an item with a lost status is being checked out. This will help staff mark items as 'available' if you choose to 'display a message' or 'require confirmation.' If you choose to 'do nothing,' there will be no notification that the item being checked out is marked as 'lost.'
zh_tw: 此偏好設定圖書館員借出已報遺失館藏的對策。若選擇 '顯示訊息' 或 '需要確認' 則館員可改變此館藏為 '在館內'。若選擇 '不理會'，則該館藏仍被標示為 '遺失'。

source: Asks: \_\_\_ patrons from checking out an item whose rental charge would take them over the limit.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者借出館藏的租賃費用高出既有限制。

source: This preference determines if a patron can check items out if there is an overdue fine on the account and any of the materials the patron wishes to check out will potentially tip the account balance over the maximum fines policy the library has in place.
zh_tw: 此偏好可同意罰款未繳的讀者仍可借出超過最高罰款額的館藏。

source: Example: Your library has a $5 limit set for 'fines' (ie, after incurring $5 in fines, a patron can no longer check out items). A patron comes to the desk with 5 items to check out (4 books and a video) The patron has $4 in charges already on their account. One of the videos has a rental charge of $1, therefore making the total fines on the patron's account suddenly $5 (the limit).
zh_tw: 如：'罰款' 上限為 5 元 (待繳罰款達到 5 元之後，就不能借出)。當讀者已有 4 元罰款，希望借出 5 件館藏 (4 本書與一個光碟)。光碟需支付 1 元的租賃費用，總金額就達到 5 元 (上限)。

source: Default: Include
zh_tw: 預設值：包括

source: Asks: \_\_\_ MANUAL\_INV charges when summing up charges for noissuescharge.
zh_tw: 詢問：計算 noissuescharge 時 \_\_\_ MANUAL\_INV 費用。

source: This preference lets you decide if charges entered as manual invoices are included when calculating the :ref:`noissuescharge`. If this is set to include then Koha will include all manual invoices when deciding if the patron owes too much money to check anything else out of the library. If it's set to Don't include then Koha will ignore all manual invoice charges when figuring out if the patron owes too much money to checkout additional materials.
zh_tw: 此偏好設定人工計費時是否包括 :ref:`noissuescharge` 的費用。若設定為包括，則 Koha 計算讀者待繳罰款時，將計入所有的人工計費。若設定為不包括，則 Koha 計算讀者待繳罰款時，將略過所有的人工計費。

source: Default: 5
zh_tw: 預設值：5

source: Asks: Prevent patrons from making holds on the OPAC if they owe more than \_\_\_ USD in fines.
zh_tw: 詢問：待繳罰款達 \_\_\_ 元以上，不允許從 OPAC 辦理預約。

source: Asks: Prevent patrons from checking out books if they have more than \_\_\_ USD in fines.
zh_tw: 詢問：待繳罰款達 \_\_\_ 元以上，不允許讀者借出館藏。

source: This preference is the maximum amount of money owed to the library before the user is banned from borrowing more items. Using the :ref:`ManInvInNoissuesCharge` and :ref:`RentalsInNoissuesCharge` preferences you can control which types of charges are considered in this total. This also coincides with :ref:`maxoutstanding` that limits patrons from placing holds when the maximum amount is owed to the library.
zh_tw: 此偏好設定待繳罰款上限，到達此金額後，讀者就不能借任何館藏。使用 :ref:`ManInvInNoissuesCharge` 與 :ref:`RentalsInNoissuesCharge` 偏好，就能控制納入此考量的費用。也與 :ref:`maxoutstanding` 偏好有關，限制讀者預約的權限。

source: Asks: Prevent a patron from checking out if the patron has guarantees owing in total more than \_\_\_ USD in fines.
zh_tw: 詢問：待繳罰款達 \_\_\_ 元以上，不允許讀者借出館藏。

source: Allows a library to prevent patrons from checking out items if his or her guarantees owe too much in fines.
zh_tw: 待繳罰款太多時，不允許讀者借出館藏。

source: Default: date
zh_tw: 預設值：日期

source: Asks: Calculate "No renewal before" based on \_\_\_.
zh_tw: 詢問：依據 \_\_\_ 計算 "不能續借的日期"。

source: date
zh_tw: 日期

source: exact time
zh_tw: 正確時間

source: Only relevant for loans calculated in days, hourly loans are not affected.
zh_tw: 祗與依日借出有關，以小時計的借出不受影響。

source: This preference allows you to control how the 'No renewal before" option in the :ref:`Circulation and fine rules <circulation-and-fine-rules-label>` administration area.
zh_tw: 此偏好可以控制在 :ref:`流通與罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 管理區塊內 '不能在此之前續借" 的權限。

source: Asks: Send all notices as a BCC to this email address \_\_\_
zh_tw: 詢問：將所有通知以密件複本的方式，寄至此信箱 \_\_\_

source: This preference makes it so that a librarian can get a copy of every notice sent out to patrons.
zh_tw: 設定此偏好後，圖書館員取得所有送給讀者的通知。

source: If you'd like more than one person to receive the blind copy you can simply enter in multiple email addresses separated by commas.
zh_tw: 以逗點區隔，鍵入多個信箱，就可送出多個複本給多個圖書館員。

source: Default: Disable
zh_tw: 預設值：停用

source: Asks: \_\_\_ the on-site checkouts feature.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 櫃檯借出的功能。

source: This preference lets you check out items that are 'not for loan' to patrons. A checkbox is added to the checkout screen when this preference is set to 'Enable' labeled 'On-site checkout'. This allows you to track who's using items that are normally not for loan or are in a closed stack setting.
zh_tw: 此偏好處理 '不外借' 館藏。設為 '啟用' 時在借出畫面新增勾選盒標記為 '臨櫃借出'。允許館員追蹤使用不外借或借於閉架館藏的讀者。

source: Asks: \_\_\_ the on-site for all cases (Even if a user is debarred, etc.).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 櫃檯借出所有情況 (即使該讀者被停權等)。
